Repository: JimmXinu/FanFicFare
Catalog: calibre-plugin/translations/*.po
Languages: ja

source: UI plugin to download FanFiction stories from various sites.
ja: 様々なサイトからファンフィクションをダウンロードしますのUIプラグイン。

source: Path to the calibre library. Default is to use the path stored in the settings.
ja: calibreライブラリのパス。デフォルトは設定に保存されていますパスを使用します。

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Prefs Viewer dialog
ja: 設定ビュアーダイアログ

source: Preferences for:
ja: 次の設定:

source: Clear
ja: クリア

source: Clear all settings for this plugin
ja: プラグインの全ての設定をクリアします

source: Edit
ja: 編集

source: Edit settings.
ja: 設定を編集します。

source: Save
ja: 保存

source: Save setting for this plugin
ja: プラグインの設定を保存します

source: Are you sure you want to edit settings in this library for this plugin?
ja: このライブラリにこのプラグインの設定を編集してもよろしいですか？

source: The FanFicFare team does not support hand edited configurations.
ja: FanFicFareチームは手編集した設定をサポートされません。

source: Are you sure you want to save this setting in this library for this plugin?
ja: このライブラリにこのプラグインのこの設定を保存してもよろしいですか？

source: Any settings in other libraries or stored in a JSON file in your calibre plugins folder will not be touched.
ja: 他のライブラリにどれかまたはcalibreプラグインのフォルダにJSONファイルに保存された設定は変更されていません。

source: You must restart calibre afterwards.
ja: あとでcalibreを再起動が必要です。

source: All settings for this plugin in this library have been saved.
ja: プラグインの全ての設定は保存されました。

source: Please restart calibre now.
ja: 今すぐcalibreを再起動してください。

source: Restart calibre now
ja: 今すぐcalibreを再起動します

source: Are you sure you want to clear your settings in this library for this plugin?
ja: このライブラリにのこのプラグインの設定をクリアしてもよろしいですか？

source: All settings for this plugin in this library have been cleared.
ja: このライブラリにこのプラグインの全ての設定はクリアされました。

source: List of Supported Sites
ja: 対応サイトのリスト

source: FAQs
ja: よくある質問

source: Basic
ja: 基本的

source: Calibre Cover
ja: calibre表紙

source: Standard Columns
ja: 標準的な列

source: Custom Columns
ja: カスタム列

source: Email Settings
ja: メールの設定

source: Other
ja: その他

source: These settings control the basic features of the plugin--downloading FanFiction.
ja: この設定はプラグインの基本的な機能（ファンフィクションのダウンロード）を制御します。

source: Defaults Options on Download
ja: ダウンロードのデフォルト設定

source: On each download, FanFicFare offers an option to select the output format. <br />This sets what that option will default to.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareは出力形式を選択するオプションがあります。<br />これはオプションのデフォルト値を設定します。

source: Default Output &Format:
ja: 出力形式のデフォルト(&F):

source: On each download, FanFicFare offers an option of what happens if that story already exists. <br />This sets what that option will default to.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはストーリーがすでに存在された場合にどうなってかとういオプションがあります。<br />これはオプションのデフォルト値を設定します。

source: Default If Story Already Exists?
ja: ストーリーがすでに存在場合のデフォルト？

source: Default Update Calibre &Metadata?
ja: calibreメタデータを更新するのデフォルト？(&M)

source: On each download, FanFicFare offers an option to update Calibre's metadata (title, author, URL, tags, custom columns, etc) from the web site. <br />This sets whether that will default to on or off. <br />Columns set to 'New Only' in the column tabs will only be set for new books.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはWebサイトからcalibreのメタデータ（タイトル、著者、URL、タグ、カスタム列など）を更新するオプションがあります。<br />これはオンまたはオフにデフォルトを設定する。<br />列タブに「新規のみ」に設定する列は新しい本のみで設定されます。

source: Default Update EPUB Cover when Updating EPUB?
ja: EPUBを更新する際にEPUB表紙を更新するのブフォルト？

source: On each download, FanFicFare offers an option to update the book cover image <i>inside</i> the EPUB from the web site when the EPUB is updated.<br />This sets whether that will default to on or off.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはEPUBを更新する際にWebサイトから<i>EPUB内</i>に本の表紙画像を更新するオプションがあります。<br />これはオンまたはオフにデフォルトを設定します。

source: Default Background Metadata?
ja: バックグラウンドメタデータのデフォルト？

source: On each download, FanFicFare offers an option to Collect Metadata from sites in a Background process.<br />This returns control to you quicker while updating, but you won't be asked for username/passwords or if you are an adult--stories that need those will just fail.<br />Only available for Update/Overwrite of existing books in case URL given isn't canonical or matches to existing book by Title/Author.
ja: 毎ダウンロードで、FanFicFareはバックグラウンドプロセスでサイトからメタデータを集めるオプションがあります。<br />これにより、更新中に制御を早めに返すが、ユーザー名やパスワードを求めません、またはあなたが大人であれば。それらを必要するストーリーは失敗します。<br />指定されたURLが正規ではない場合や、または存在された本のタイトルや著者と一致場合のため、更新するまたは存在された本を上書きにのみ使用できます。

source: Updating Calibre Options
ja: calibreを更新します設定

source: Delete other existing formats?
ja: 他の既存の形式を削除しますか？

source: Check this to automatically delete all other ebook formats when updating an existing book. Handy if you have both a Nook(epub) and Kindle(mobi), for example.
ja: これをチェックして、既存の本を更新する際に全ての他の電子書籍形式を自動的に削除します。 例えば、Nook(epub)とKindle(mobi)の両方があります場合に便利です。

source: Keep Existing Tags when Updating Metadata?
ja: メタデータを更新する際に既存されたタグを保持しますか？

source: Existing tags will be kept and any new tags added. %(cmplt)s and %(inprog)s tags will be still be updated, if known. %(lul)s tags will be updated if %(lus)s in %(is)s. (If Tags is set to 'New Only' in the Standard Columns tab, this has no effect.)
ja: 既存のタグが保持され、新しいタグが追加されます。 %(cmplt)sと%(inprog)sのタグは、わかっていれば更新されます。 %(lul)sのタグは%(lus)sの内に%(is)sがある場合に更新します。 （タグは「新規のみ」に設定する場合に効果がありません）

source: Check for existing Series Anthology books?
ja: 既存のシリーズ選集本を確認しますか？

source: Check for existing Series Anthology books using each new story's series URL before downloading. Offer to skip downloading if a Series Anthology is found. Doesn't work when Collect Metadata in Background is selected.
ja: ダウンロード前に各新しいストーリーのシリーズURLを使って既存シリーズ選集本を確認します。 シリーズ選集が見つかる場合は、ダウンロードをスキップすることを申し出ます。 バックグラウンドでメタデータを集まるが選択した場合は、機能しません。

source: Reject Without Confirmation?
ja: 確認しないで拒否しますか？

source: Automatically reject storys with existing Series Anthology books. Only works if 'Check for existing Series Anthology books' is on. Doesn't work when Collect Metadata in Background is selected.
ja: 既存のシリーズ選集本のストーリーを自動的に拒否します。 「既存のシリーズ選集本を確認します」がオンの場合のみ機能します。 バックグラウンドでメタデータを集まるが選択した場合に機能しません。

source: Mark Matching Anthologies?
ja: 一致された選集をマークしますか？

source: Mark and show existing Series Anthology books when individual updates are skipped. Only works if 'Check for existing Series Anthology books' is on. Doesn't work when Collect Metadata in Background is selected.
ja: 個々の更新がスキップされた場合に、既存のシリーズと選集をマークします。 「既存のシリーズ選集本を確認します」がオンの場合のみ機能します。 バックグラウンドでメタデータを集めるが選択の場合に機能しません。

source: Check for changed Story URL?
ja: 変更されたストーリーURLを確認しますか？

source: Warn you if an update will change the URL of an existing book(normally automatic and silent). URLs may be changed from http to https silently if the site changed.
ja: 既存の本のURLを変更の場合に警告します（通常は自動と無音） サイトが変更された場合は、HTTPからHTTPSに無音で変更されますことがありません。

source: Search inside ebooks for Story URL?
ja: ストーリーURLを電子書籍内に検索しますか？

source: Look for first valid story URL inside EPUB, ZIP(HTML) or TXT ebook formats if not found in metadata. Somewhat risky, could find wrong URL depending on ebook content.
ja: メタデータに見つからなかった場合はEPUB、ZIP(HTML)、またはTXT電子書籍形式内に最初の有効なストーリーURLために見ます。 やや危険、電子書籍の内容よっては間違ったURLを見つけます可能性があります。

source: Post Processing Options
ja: 後処理オプション

source: Mark added/updated books when finished?
ja: 完了際に追加・更新された本をマークしますか？

source: Mark added/updated books when finished. Use with option below. You can also manually search for 'marked:fff_success'. 'marked:fff_failed' and 'marked:fff_chapter_error' are also available, or search 'marked:fff' for all.
ja: 完了際に追加・更新された本をマークします。以下のオプションとお使い。 「marked:fff_success」にも手動的に検索できます。 「marked:fff_failed」と「marked:fff_chapter_error」も利用可能です、または全てには「marked:fff」を検索します。

source: Success
ja: 成功

source: Mark successfully downloaded or updated books.
ja: 成功にダウンロードまたは更新しました本をマークします。

source: Failed
ja: 失敗

source: Mark failed downloaded or updated books.
ja: 失敗のダウンロードまたは更新しました本をマークします。

source: Chapter Error
ja: 章エラー

source: Mark downloaded or updated books with chapter errors (only when <i>continue_on_chapter_error:true</i>).
ja: 章エラーがありますダウンロードまたは更新しました本をマークします。（<i>continue_on_chapter_error:true</i>の場合のみ）

source: Show Marked books when finished?
ja: 完了際にマークされた本を表示しますか？

source: Show Marked added/updated books only when finished. You can also manually search for 'marked:fff_success'. 'marked:fff_failed' and 'marked:fff_chapter_error' are also available, or search 'marked:fff' for all.
ja: 完了際にマークされた追加・更新しました本のみを表示します。 「marked:fff_success」にも手動的に検索できます。 「marked:fff_failed」と「marked:fff_chapter_error」も利用可能です、または全てには「marked:fff」を検索します。

source: Smarten Punctuation (EPUB only)
ja: 句読点をスマートにします（EPUBのみ）

source: Run Smarten Punctuation from Calibre's Polish Book feature on each EPUB download and update.
ja: 各EPUBダウンロードと更新でcalibreの本を最適か昨日からスマート句読点を実行します。

source: Calculate Word Counts using Calibre internal methods. Many sites include Word Count, but many do not. This will count the words in each book and include it as if it came from the site.
ja: calibreの内部方法を使って単語数を割り出します。 多くのサイトは単語数が含んでいますが、多くのサイトが含んでいません。 これは各本に単語を数え、サイトから来たかのように含みます。

source: Calculate Word Count:
ja: 単語数を割り出します:

source: Automatically Convert new/update books?
ja: 新規・更新された本を自動的に変換しますか？

source: Automatically call calibre's Convert for new/update books. Converts to the current output format as chosen in calibre's Preferences->Behavior settings.
ja: 新規・更新本にはcalibreの変換を自動的に呼び出します。 calibreで選択された現在の出力形式に変換します。 設定→動作

source: GUI Options
ja: GUI設定

source: Take URLs from Clipboard?
ja: クリップボードからURLを取得しますか？

source: Prefill URLs from valid URLs in Clipboard when Adding New.
ja: 新規を追加時にクリップボードから有効なURLを事前入力します。

source: FanFicFare button opens menu?
ja: FanFicFareボタンを押してメニューを開きますか？

source: The FanFicFare toolbar button will bring up the plugin menu. If unchecked, it will <i>Download from URLs</i> or optionally Update, see below.
ja: FanFicFareツールバーボタンはプラグインメニューを開かれます。チェックしない場合は、<i>URLからダウンロードします</i>またはオプションで更新します、以下を見ます。

source: Default to Update when books selected?
ja: 本が選択された時に更新にデフォルト？

source: The FanFicFare toolbar button will Update if books are selected. If unchecked, it will always <i>Download from URLs</i>.
ja: FanFicFareツールバーボタンは本が選択場合に更新します。チェックしない場合は、常に<i>URLからダウンロードします</i>。

source: Keep 'Add New from URL(s)' dialog on top?
ja: 「URLから新規追加」ダイアログを上部に保持しますか？

source: Instructs the OS and Window Manager to keep the 'Add New from URL(s)' dialog on top of all other windows. Useful for dragging URLs onto it.
ja: 「URLから新規追加」ダイアログを全ての他のウインドウの上部に保持しますようをOSとウインドウマネージャに指示します。

source: Show estimated time left?
ja: 残りの推定時間を表示しますか？

source: When a Progress Bar is shown, show a rough estimate of the time left.
ja: プログレスバーが表示場合に、残りのざっくり推定時間を表示します。

source: Misc Options
ja: その他の設定

source: Inject calibre Series when none found?
ja: 何も見つかりません時に、calibreシリーズを注入しますか？

source: If no series is found, inject the calibre series (if there is one) so it appears on the FanFicFare title page(not cover).
ja: シリーズが見つかりません場合は、FanFicFareのタイトルページ（表紙ではない）に 表示されますようにcalibreのシリーズ（あり場合）を注入します。

source: Search by Title/Author(s) for If Story Already Exists?
ja: ストーリーが既存場合は、タイトル・著者で検索しますか？

source: When checking <i>If Story Already Exists</i> FanFicFare will first match by URL Identifier. But if not found, it can also search existing books by Title and Author(s).
ja: <i>ストーリーが既存</i>で確認際にFanFicFareは最初にURL識別子で一致されます。

source: Reject List
ja: 拒否リスト

source: Edit Reject URL List
ja: 拒否URLリストを編集します

source: Edit list of URLs FanFicFare will automatically Reject.
ja: FanFicFareの自動的に拒否するURLのリストを編集します。

source: Add Reject URLs
ja: 拒否URLを追加します

source: Add additional URLs to Reject as text.
ja: 追加的な拒否するURLをテキストとして追加します。

source: Edit Reject Reasons List
ja: 拒否理由リストを編集します

source: Customize the Reasons presented when Rejecting URLs
ja: URLを拒否する際に表示されます理由をカスタマイズします

source: Always reject URLs on the Reject List without stopping and asking.
ja: 常に拒否リストのURLを停止して確認しませんで拒否します。

source: Delete on Reject by Default?
ja: 拒否する時に削除しますのデフォルト？

source: Should the checkbox to delete Rejected books be checked by default?
ja: 拒否した本を削除のチェックボックスはデフォルトでチェックされますべきですか？

source: Edit Reject URLs List
ja: 拒否URLリストを編集します

source: Reject Reasons
ja: 拒否理由

source: Customize Reject List Reasons
ja: 拒否リストの理由をカスタマイズする

source: Reason why I rejected it
ja: 拒否したの理由

source: Title by Author
ja: 著者によるタイトル

source: Add Reject URLs. Use: <b>http://...,note</b> or <b>http://...,title by author - note</b><br>Invalid story URLs will be ignored.
ja: 拒否URLを追加します。<b>http://……、メモ</b>または<b>http://……、著者によるタイトル。メモ</b>をお使います。<br>無効なストーリーURLは無視されています。

source: One URL per line: <b>http://...,note</b> <b>http://...,title by author - note</b>
ja: 1行に1つのURL: <b>http://……、メモ</b> <b>http://……、著者によるタイトル。メモ</b>

source: Add this reason to all URLs added:
ja: 全ての追加したURLにこの理由を追加します:

source: These settings provide more detailed control over what metadata will be displayed inside the ebook as well as let you set %(isa)s and %(u)s/%(p)s for different sites.
ja: この設定は電子書籍内に表示されますメタデータをより詳細な制御が提供するだけでなく、様々なサイトの%(isa)sと%(u)s/%(p)sを設定できます。

source: Edit personal.ini
ja: personal.iniを編集します

source: FanFicFare now includes find, color coding, and error checking for personal.ini editing. Red generally indicates errors.
ja: 今では、FanFicFareがpersonal.iniの編集には見つける、色分け、エラー検出を含んでいます。赤は通常にエラーを示します。

source: View "Safe" personal.ini
ja: 「安全な」personal.iniを表示します

source: View your personal.ini with usernames and passwords removed. For safely sharing your personal.ini settings with others.
ja: ユーザー名とパスワードが含みませんpersonal.iniを表示します。personal.iniの設定を他人と安全に共有しますため。

source: View all of the plugin's configurable settings and their default settings.
ja: プラグインの全ての設定可能な設定を表示します およびそれらのデフォルト設定。

source: View Defaults
ja: デフォルトを表示します

source: Calibre Columns
ja: calibreの列

source: If checked, when updating/overwriting an existing book, FanFicFare will have the Calibre Columns available to use in replace_metadata, title_page, etc.<br>Click the button below to see the Calibre Column names.
ja: チェックすると、FanFicFareは更新・上書き際にreplace_metadata、title_pageなどにcalibre列をお使えます。<br>下のボタンをクリックしてcalibre列名を表示します。

source: Pass Calibre Columns into FanFicFare on Update/Overwrite
ja: 更新・上書き際に、FanFicFareにcalibre列を渡します

source: FanFicFare can pass the Calibre Columns into the download/update process.<br>This will show you the columns available by name.
ja: FanFicFareはcalibre列をダウンロード・更新プロセスに渡せます。<br>これは名で利用可能な列を表示されます。

source: Show Calibre Column Names
ja: calibre列名を表示します

source: Changes will only be saved if you click 'OK' to leave Customize FanFicFare.
ja: 「OK」をクリックしてFanFicFareのカスタマイズを終了する場合にのみ、変更が保存されます。

source: Plugin Defaults
ja: プラグインのデフォルト

source: Plugin Defaults (%s) (Read-Only)
ja: プラグインのデフォルト（%s）（読み取り専用）

source: View 'Safe' personal.ini
ja: 「安全な」personal.iniを表示します

source: Calibre Column Entry Names
ja: calibre列名

source: Label (entry_name)
ja: 列名（entry_name）

source: These settings provide integration with the %(rl)s Plugin. %(rl)s can automatically send to devices and change custom columns. You have to create and configure the lists in %(rl)s to be useful.
ja: この設定は、%(rl)sプラグインとの統合を提供します。%(rl)sは自動的にデバイスに送信しますおよびカスタム列を変更できます。役立つようにしますには、%(rl)sでリストを作成して設定します必要があります。

source: Add new/updated stories to "Send to Device" Reading List(s).
ja: 新規・更新したストーリーを「デバイスに送信」読書リストに追加します。

source: Automatically add new/updated stories to these lists in the %(rl)s plugin.
ja: 自動的に新規・更新ストーリーを%(rl)sプラグインのこれらのリストに追加します。

source: "Send to Device" Reading Lists
ja: 「デバイスに送信」読書リスト

source: When enabled, new/updated stories will be automatically added to these lists.
ja: 有効にすると、新規・更新ストーリーはこれらのリストに自動的な追加します。

source: Add new/updated stories to "To Read" Reading List(s).
ja: 新規・更新ストーリーを「読みたい」読書リストに追加します。

source: Automatically add new/updated stories to these lists in the %(rl)s plugin. Also offers menu option to remove stories from the "To Read" lists.
ja: 自動的に新規・更新ストーリーを%(rl)sプラグインのこれらのリストに追加します。 「読みたい」リストから削除してメニューオプションもあります。

source: "To Read" Reading Lists
ja: 「読みたい」読書リスト

source: Add stories back to "Send to Device" Reading List(s) when marked "Read".
ja: 「読んだ」にマーク際には、ストーリーを「デバイスに送信」読書リストに再追加します。

source: Menu option to remove from "To Read" lists will also add stories back to "Send to Device" Reading List(s)
ja: 「読みたい」リストから削除しますメニューオプションは、「デバイスに送信」読書リストにも再追加します。

source: Automatically run Remove "New" Chapter Marks when marking books "Read".
ja: 本を「読んだ」にマーク際には、「新しい」章マークを削除しますを自動的に実行します。

source: Menu option to remove from "To Read" lists will also remove "(new)" chapter marks created by personal.ini <i>mark_new_chapters</i> setting.
ja: 「読みたい」リストから削除しますメニューオプションは、personal.iniの<i>mark_new_chapters</i>設定から作成した「(new)」章マークも削除します。

source: The Calibre cover image for a downloaded book can come from the story site(if EPUB and images are enabled), or from either Calibre's built-in random cover generator or the %(gc)s plugin.
ja: ダウンロードされた本のcalibreの表紙画像はストーリーのサイトから来られます（EPUBとイメージが有効になっています場合）またはcalibreの内蔵のランダムな表紙生成器または%(gc)sプラグインのどちらか。

source: Update Calibre book cover image from EPUB when Calibre metadata is updated. Doesn't go looking for new images on 'Update Calibre Metadata Only'. Cover in EPUB could be from site or previously injected into the EPUB. This comes before Generate Cover so %(gc)s(Plugin) use the image if configured to.
ja: calibreメタデータが更新された際に、calibreの本表紙画像をEPUBから更新します。 「calibreメタデータを更新のみ」で新しい画像を探しに行かれません。 EPUBの表紙はサイトからの物か、以前にEPUBに注入された可能性があります。 これは表紙を生成する前にありますため、%(gc)s（プラグイン）は設定される場合に画像を使えます。

source: Update Calibre Cover (from EPUB):
ja: calibreの表紙を更新します（EPUBから）:

source: Generate a Calibre book cover image when Calibre metadata is updated.<br />Defaults to 'Yes, Always' for backward compatibility and because %(gc)s(Plugin) will only run if configured for Default or site.
ja: calibreメタデータが更新された時に、calibreの本表紙画像を生成します。<br />後方互換性ため、および%(gc)s（プラグイン）はデフォルトまたはサイトに設定される場合にのみ実行しますため、デフォルトは「はい、いつも」です。

source: Generate Calibre Cover:
ja: calibreの表紙を生成します:

source: Plugin %(gc)s
ja: プラグインで%(gc)s

source: Use plugin to create covers. Additional settings are below.
ja: プラグインを使って表紙を生成します。追加的な設定は以下にあります。

source: Calibre Generate Cover
ja: calibreで表紙を生成します

source: Call Calibre's Edit Metadata Generate cover feature to create a random cover each time a story is downloaded or updated.<br />Right click or long click the 'Generate cover' button in Calibre's Edit Metadata to customize.
ja: ストーリーがダウンロード・更新時に、ランダムな表紙を作成しますcalibreの書誌を編集の表紙を生成を呼び出します。<br />calibreの書誌を編集に「表紙を生成」ボタンを右クリックまたは長いクリックしてカスタマイズします。

source: Generate Covers Only for New Books
ja: 新しい本の表紙のみを生成します

source: Default is to generate a cover any time the calibre metadata is updated.<br />Used for both Calibre and Plugin generated covers.
ja: デフォルトでは、calibreのメタデータが更新されますたびに表紙を生成します。<br />calibreとプラグインで生成された表紙の両方に使用します。

source: Inject/update the cover inside EPUB
ja: EPUB内の表紙を注入・更新します

source: Calibre's Polish feature will be used to inject or update the generated cover into the EPUB ebook file.<br />Used for both Calibre and Plugin generated covers.
ja: calibreの最適化機能はEPUB電子書籍ファイルに生成された表紙を注入・更新します。<br />calibreとプラグインで生成された表紙の両方に使用します。

source: %(gc)s(Plugin) Settings
ja: %(gc)s（プラグイン）の設定

source: The %(gc)s plugin can create cover images for books using various metadata (including existing cover image). If you have %(gc)s installed, FanFicFare can run %(gc)s on new downloads and metadata updates. Pick a %(gc)s setting by site and/or one to use by Default.
ja: %(gc)sプラグインは様々なメタデータ（既存の表紙画像を含む）を使用して本の表紙画像を作成します。%(gc)sがインストールしますと、FanFicFareは新しいダウンロードとメタデータ更新で%(gc)sを実行できます。サイトごとかデフォルトで使用する%(gc)s設定を選択します。

source: Default
ja: デフォルト

source: On Metadata update, run %(gc)s with this setting, if there isn't a more specific setting below.
ja: メタデータ更新時に、以下でより具体的な設定があらない場合は、%(gc)sをこの設定と実行します。

source: On Metadata update, run %(gc)s with this setting for %(site)s stories.
ja: メタデータ更新時に、%(site)sのストーリーために%(gc)sをこの設定と実行します。

source: Allow %(gcset)s from %(pini)s to override
ja: %(pini)sから%(gcset)sの上書きを許可します

source: The %(pini)s parameter %(gcset)s allows you to choose a %(gc)s setting based on metadata rather than site, but it's much more complex.<br />%(gcset)s is ignored when this is off.
ja: %(pini)sの%(gcset)sパラメーターはサイトではなくメタデータに基づいて%(gc)sを選択できますが、はるかに複雑です。<br />これはオフ場合は、%(gcset)sが無視されます。

source: These settings provide integration with the %(cp)s Plugin. %(cp)s can automatically update custom columns with page, word and reading level statistics. You have to create and configure the columns in %(cp)s first.
ja: この設定は、%(cp)sプラグインとの統合を提供します。%(cp)sはページ、単語、読解レペルの統計でカスタム列を自動的に更新できます。最初に%(cp)sで列を作成して設定します必要があります。

source: If any of the settings below are checked, when stories are added or updated, the %(cp)s Plugin will be called to update the checked statistics.
ja: いずれかの以下の設定がチェックしますと、ストーリーを追加・更新される際に、チッェクされた統計を更新するために%(cp)sプラグインを呼び出されます。

source: Which column and algorithm to use are configured in %(cp)s.
ja: 使用する列とアルゴリズムは%(cp)sで設定します。

source: Will overwrite word count from FanFicFare metadata if set to update the same custom column.
ja: 同じ列に設定されます場合は、FanFicFareメタデータから単語数を上書きします。

source: Only run Count Page's Word Count if checked <i>and</i> FanFicFare metadata doesn't already have a word count. If this is used with one of the other Page Counts, the Page Count plugin will be called twice.
ja: チェックされた<i>および</i>FanFicFareメタデータにまだ単語数がありません場合のみは、Count Pagesの単語数を実行します。他のページ数と使う場合は、Count Pagesプラグインを２回呼び出されます。

source: These controls aren't plugin settings as such, but convenience buttons for setting Keyboard shortcuts and getting all the FanFicFare confirmation dialogs back again.
ja: このコントロールはプラグイン設定ではありませんが、キーボードショートカットとFanFicFareの確認ダイアログを取り戻しますの便利なボタンです。

source: Keyboard shortcuts...
ja: キーボードショートカット……

source: Edit the keyboard shortcuts associated with this plugin
ja: このプラグインに関連付けていますキーボードショートカットを編集します。

source: Reset disabled &confirmation dialogs
ja: 無効にした確認ダイアログをリセットします(&C)

source: Reset all show me again dialogs for the FanFicFare plugin
ja: FanFicFareプラグインの全てのもう見せますダイアログをリセットします

source: &View library preferences...
ja: ライブラリ設定を表示します……(&V)

source: View data stored in the library database for this plugin
ja: このプラグインのライブラリデータベースに保存されたデータを表示します

source: Done
ja: 完了

source: Confirmation dialogs have all been reset
ja: 全ての確認ダイアログはリセットしました

source: Category
ja: カテゴリ

source: Genre
ja: ジャンル

source: Language
ja: 言語

source: Status
ja: ステータス

source: Status:%(cmplt)s
ja: ステータス: %(cmplt)s

source: Status:%(inprog)s
ja: ステータス: %(inprog)s

source: Series
ja: シリーズ

source: Characters
ja: 登場人物

source: Relationships
ja: 関係

source: Published
ja: 発行日

source: Updated
ja: 更新日

source: Created
ja: 作成日

source: Rating
ja: 評価

source: Warnings
ja: 警告

source: Chapters
ja: 章数

source: Words
ja: 単語数

source: Site
ja: サイト

source: Publisher
ja: 発行者

source: Story ID
ja: ストーリーID

source: Author ID
ja: 著者ID

source: Extra Tags
ja: 追加タグ

source: Title
ja: タイトル

source: Story URL
ja: ストーリーURL

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: Author URL
ja: 著者URL

source: File Format
ja: ファイル形式

source: File Extension
ja: ファイル拡張子

source: Site Abbrev
ja: サイト略称

source: FanFicFare Version
ja: FanFicFareバージョン

source: If you have custom columns defined, they will be listed below. Choose a metadata value type to fill your columns automatically.
ja: カスタム列が定義される場合は、以下にリストされています。列に自動的に入力するメタデータ値タイプを選びます。

source: Update this %s column(%s) with...
ja: この%s列（%s）を次と更新します……

source: Values that aren't valid for this enumeration column will be ignored.
ja: この列挙列ために無効な値は無視されます。

source: Metadata values valid for this type of column.
ja: この列のタイプために有効なメタデータ値。

source: New Only
ja: 新規のみ

source: Write to %s(%s) only for new books, not updates to existing books.
ja: 既存の本の更新ではなく、新しい本の 場合のみは、%s（%s）に書き込みます。

source: Allow %(ccset)s from %(pini)s to override
ja: %(pini)sから%(ccset)sの上書きを許可します

source: The %(pini)s parameter %(ccset)s allows you to set custom columns to site specific values that aren't common to all sites.<br />%(ccset)s is ignored when this is off.
ja: %(pini)sの%(ccset)sパラマーターは全てのサイトに共通ではないサイトごとの値をカスタム列に設定できます。<br />これはオフ場合は、%(ccset)sが無視されます。

source: Special column:
ja: 特別列:
